# dz: файлы 2-го семестра:
1)_Profil-файл с кодом html

2)prosto.css-файл css для html

3)Zadaniya-файл для ссылок на сайте

4)Profil.cpp-основной код главной страницы на C++ для сайта

5)First.cpp-код на С++ для 1-го ДЗ

6)DZ_№1_stack.cpp-код 1-ой задачи стек без добавления на сайт

7)Second.cpp-код на С++ для 2-го ДЗ

8)DZ_№2_Очередь.cpp-код 2-ой задачи очередь без добавления на сайт

9)DZ-list1.cpp-код первой задачи по спискам без добавления на сайт

10)Third.cpp-код на С++ для 3-й задачи по спискам(для сайта)

11)DZ_tree.cpp-код задачи по дереву без добавления на сайт

12)student.txt-файл для задачи с деревом
